1(тема 1). Создать класс Employee:

// поля:
// имя, зарплата, дата приема на работу

// конструкторы:
// 5 параметров: имя, зарплата, дд, мм,гггг  - трудоустройства.
// 2 параметра: имя, зарплата (дата трудоустройства - время создания объекта).

// методы:
// методы доступа к полям класса (свойства)
// увеличение зарплаты на заданный процент (зарплата * процент/100);
// вычисление стажа

Реализовать графический пользовательский интерфейс для:
- добавления (создания) сотрудников;
- вывод списка сотрудников;
- редактирование данных выбранного сотрудника;
- удаление выбранного сотрудника из списка;
- изменение зарплаты для всех сотрудников;
- сортировка списка сотрудников по стажу.